[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
大家好，埃琳娜（Elena），我终于和表哥一起醒了
今天早上3:00，只是来帮我搬进去，我找到了我的房间
所以我们要进去看看我今年的宿舍房间是什么样的
[音乐]
[音乐] [掌声]
[笑声] [掌声]
[音乐]
好吧，我的鼓手小姐想念一条鱼，你一直在冰上，像一个巨大的黄昏
就像我可以看到我喜欢十本法律书籍一样
我表哥在这里就像她的一生一样，但我不喜欢在沙发上，我
可能会要求住宿将其从我的房间中移除，例如您是否不喜欢
入门，是的，很好，但是我不喜欢它，我认为它只是占用了
我需要不必要的空间，是的，我认为它看起来有点像
屏幕我不知道那不是我的事
你在这个角度看起来很有趣，也是，我的视野非常好
我想我看不到，但是基本上你可以看到像河一样的东西，然后
脱掉大学里的旧楼，我认为那是真的
可爱的这些在这里，除非可爱的我不知道
我不是真的感觉到，但这很好，我们将处理
不幸的是，我刚刚发现这是最近发生的
重新粉刷，所以他们就像哦，停下来不要放任何东西，所以我不能放任何东西
嗯，我们要找到解决办法，因为我已经
总是看起来有点无聊，但是现在有了计划，我们会得到
一些食物，然后我们要去仓库拿起我所有的细胞
是的，基本上我会搬进去，所以这就是我说我们时忘记提及的事情
必须去仓库，我们首先要按订单打开我所有的东西，不要
有手提箱，我们可以把我的东西从储藏室放进去，所以我有它们，是的
我们要打开包装，没关系
嗯，是的，一旦我们把所有东西都拆包了，我们就要去仓库了
刚做完，您知道要整理好东西了，现在我们需要
去看她的故事-是的，不好的回忆，真的很令人毛骨悚然
看起来您知道要去藏身然后藏身的地方
国家，再也不会回来[鼓掌]
是的，我们要去那里，基本上我们要把我的两个手提箱放在一个
小男孩，嘿，这是你的老板吗，希望可以了
给撒旦和上帝任何人都可以帮助我们，是的，无论我们使用哪种宗教
需要我们能获得的所有帮助[音乐]
伙计们，这是疯狂的，这只是我的东西，好吧，我们打包了一个，然后这个
我们没有每个包，但这就是它的样子哦，天哪，我的一些朋友
其实也把一些东西放进去，我在玩把它拿来，但是
然后我意识到他们不喜欢的东西有多少我们不能做到，因为这
就像我的东西一样，我为自己积累了多少而感到难过，
比如一年，我带来了更多的东西，你期待着这样做吗
再次在年底，我爱你，我爱你，我爱你，所以我爱你们
只是一点点更新我是的，一条领带
这是最重的盒子，即使它是最小的盒子，
我只是想知道为什么会这样，因为它吓坏了
窃听器运行是的，运行不，不，我是说我不
甚至知道那是装满书本的整个他妈的盒子，然后猜猜是什么
更多的书籍和更多的书籍，还有更多的书籍，例如谁偷走了
班级
[音乐]
基本上你只是在五分钟内就去参战了，我想我现在对你已经厌倦了
我们只需要拿走所有这些东西和我坐在的手提箱
为此，我们去做吧，我认为不是死了，但我们
成为家伙，这将是伟大的家伙，这是所有的东西
存储我不知道为什么我带了这么多东西我不记得我有这个
存储中有很多东西，是的，我感觉不好，我们回到了我的房间，我看起来
像胡扯一样，所以琼斯我的刀在那里载着所有这些，但请相信我
我喜欢比现在的房间还好，因为一切都已经结束了
现在是这个地方，因为我们不想在您的抽屉里放任何东西
或东西，因为我们只想先看看我们有多少东西，然后再看
决定一切前进的方向，但这意味着它看起来像是炸弹在爆炸
在我的房间里，那只是你知道我旁边是什么，然后在这里你
过去，您会发现就像我们造成的灾难一样，这真的很糟糕，所以
是的，现在这是我的房间，我们必须解决这个问题，基本上
只是您知道将订单放入其中，是的，希望现在看起来很漂亮
现在的计划是我们要去买些食物，否则我们
会互相残杀我想我们俩都真的很饿
然后我们要开始工作，并希望完成这个房间的装饰
今晚
[音乐] [掌声]
[音乐]
我们就像拖着自己走出去，喜欢在末尾吃点东西
一天，但我们做了很多事情，然后今天，我们完成了剩下的事情，我们摆脱了
所有垃圾中，这就是房间现在的样子，我应该说的是
不是最终的，还有很多事情要做，但是现在我发现我可以活下去
在这里，当我参加考试，然后我将进行其余的装饰，所以在这里，我们
我的桌子上有这盏灯，我真的不喜欢它太大了
我不需要它，所以我叫他们把它拿出来，然后这是我的围巾
还有我的一些东西，我的桌子和我的堂兄在玩，在这里我有
已经带来的书，但我仍然必须接受第二年的学习
书，所以这就是为什么这部分是空的，然后在这里我们发现一个不错的
我的仙女灯的解决方案很少，因为我无法将它们放在墙上
因为今年我不允许在墙壁上放任何东西，所以我们只是放
将它们放在这些盒子中，当您将其放在
晚上，我会知道买东西遮盖木板的，因为
他们看起来并不十分漂亮，而我只是在这里，我们还有另外一些
抽屉，我只放了一些私人书，然后放了我的文件夹
在这里，我的毛巾，然后是我的洗衣篮，我们有一个
板，我也要覆盖这一块，这就是我的床的样子
现在，我想我可以在这里住几天，然后我们会
看看我们要做什么我们就说我堂兄因创伤而活
经历了今天早上，嗯，谢谢我，是啊，告诉我们
你的痛苦我去了垃圾箱潜水
对你来说，如果那不是我想要的最佳尺寸
我不知道，所以基本上发生了什么事，我们把她和所有
废纸because，因为我们从储藏室拿走了这些盒子，我也有我的卡
持有人和我的大学一起打电话给我的信用卡和我的身份证，你知道吗
我们把所有东西都扔进了你的垃圾桶，我们往回走，我就像在等待
我的持卡人在哪里我只有我的钥匙原来我把它丢进了
垃圾，所以我的意思是像一个巨大的容器，而我的表弟却真的错过了
所以，是的，她有一个最好的猎豹家庭
成员，你知道吗，是啊，嗨，嗨，我只是在开玩笑，妈妈，你是
一个好家庭成员，因为您的圣诞节该死，这是您的荣誉的共同点，她是
总是，这已经有一段时间了，我堂兄已经离开了，所以她在她身边
现在去伦敦的路上，然后她飞回了家，现在这只是名字
我的新房间，仍然很奇怪想起这个地方-顺便说一下，我的房间
这些是我检查的窗帘，因为我真的不喜欢它们
而是我们放上这些形状，因为我不允许放任何东西
在墙上，所以我只是把它们放在这里，不要认为如果可以
好的，让我们看看哦，我们走了，所以我就把它们放到这里，大便就到了
天黑了，剑桥很早，所以很好，我真的不需要
窗帘，我真的很不喜欢它们的美观，所以我问了搬家
有可能把他带出房间，我会在任何地方看到
女儿妈妈轻便摩托车，但是是的，这是现在和现在的房间更新
接下来的几天我要参加第一年的考试，因为我无法坐下
因为我因健康原因中断了
你们不知道，我要把我制作的视频链接到
在下面的信息框中，您也可以在此处单击它，但我要
接下来的四天考试意味着我真的很忙，
对我而言这只会是个过山车，所以我不会
在这段时间内进行vlog，但在这四天后我会再见到你们，然后我会
继续这个视频博客，是的，祝我好运，大家好，我刚得到
从我的侵权行为考试中我看起来很粗糙，只是轻描淡写，但是你知道我不
把它放在任何化妆品或其他任何东西上，因为是的，这是一项考试，嗯，这就是为什么我
看起来很粗糙，嗯，是的，我觉得还可以，我可以做得更好
总是可以的，但这是通过/不通过的考试，所以标准很低吗？
写一些有效的方法让我通过，所以我很确定嗯，我不会
认为我今天做得最好，我病得很重，服用了不知道有多少
止痛药，我不知道这里有多少片止痛药，
袖口，除了我的鼻子，所有的东西一直都在运转，所以
考官就像看着我，就像你在第二包纸巾上一样
在这里就像那很奇怪，你知道，嗯，那很奇怪，但是你
知道我生病了，是的，我仍然尽我所能，因为我生病了，所以我知道
不想以此为借口，因为说实话我并没有为此做很多工作
考试，所以我觉得我实际上还不错，我很惊讶
积极的，因为通常当我不参加考试时，我就像是我的上帝
可能失败了，我退出了第二次考试，这是刑法
好的，我不知道你是否能听到我可以在这里让我喜欢
我的声音现在好像不完全是我的声音，我想我实际上是在做
比我昨天做的好一点绝对不，我昨天昨天做的
我没有考试，只是想有一个自由的一天，我想修改一下，但是
真是太糟糕了，就像我不得不坐在地板上直到下午2点，这很长
考虑到我要去五点的时间，就像所有事情一样，我感到悲惨
受伤了，那不是个好人，所以我买了很多止痛药，
是的，我目前正在服用药丸和流感药，这差不多
我的生活，我想明天考试后
我要掉到床上，继续保持健康，因为我不
轻描淡写很好，但是我认为考试还不错，所以很好
嗯，当我说出我对哪些声音真的很感兴趣时，我确实写了
现在给定上下文很奇怪，但是无论如何我对这个话题真的很热情
因为这个案子有一个非常有趣的底子，基本上可以使Molly很好
这是关于施虐受虐狂的案件，但法院似乎有同性恋恐惧症
态度，所以我们的老师问这是一个应该仍然是
被认为是21世纪的好法律，所以我不断地讲
我真的很喜欢那个案子，因为我喜欢这个案子
鉴于我的恐同症，这给我带来了很多启发，
真的很有趣，实际上我做到了，我完成了，它太好了
结束了，哦，天哪，我刚从我身边走了出来
宪法考试很快就放荡了给自己买了一些食物，我
实际上是在计划，就像您知道自己给麦当劳一样，但我当时
不，我要成为一个好人，我要去放荡的人，我后悔
我第二次去那里的时候就像是超级健康的东西，我不知道
我得到的是什么，我不知道那是什么，嗯，我确定这很好，我的意思是我
希望如此，但我不知道我要吃什么哦，这就是它的样子
嗯，我不知道它确实含有坚果，这是唯一的警告，但我
对坚果不过敏，所以我很好，所以这就是为什么我要吃东西，但我想我
如果我变得虚弱，我可能会回馈麦当劳的最新经历，而不会
自己在防守中变得虚弱了，我病了，所以我被允许虚弱了。
有点虚弱好吧，但是是的，现在的计划是我要吃东西然后我要
像这样，我目前没有穿什么风格的衣服
就像是的，就像你知道的一样，就像考试服装一样，你不在乎你的
在考试中穿衣服，因为这是考试，而您不化妆，因为您
不需要它，因为您不需要它，所以您不需要头发，但是我需要
感觉你又像我一样认识自己，而我是一个只爱打扮的人，
东西，所以当她尖叫时我想摆脱这件衣服
考试和压力，你知道我会改变的，所以已经有一段时间了
我上一次和你们聊了两个小时左右，然后我给了自己
一个小改头换面的家伙，我感觉好极了，我知道他就像电影一样吗？
就像那个女孩变了个妆，就像她看起来真的很不一样，我知道
我看起来没什么不同，但是我觉得自己与众不同，因为喜欢
过去的日子里，我一直只是一个考试模式，所以我没有得到任何类似的东西
你知道我真的很喜欢上营地，我会做我的头发，所以
这很好，这真的很好，这是必要的，所以这是什么
会发生现在我要打开这种可能，因为我的一位朋友离开了
因为他毕业于剑桥，在他离开剑桥之前来自我的营地
学生，所以他去了芝加哥，攻读博士学位，过着最美好的生活，而他只是
把我留在了嗯之后，但他把这留在了大学里，
他的夜晚实际上告诉搬运工，就像你必须像这样保留它
整个暑假，您只能将其放在系统上，这样Elena知道
它在十月的这个日期在这里，这样她就可以知道
回来，我觉得那太甜了，所以我现在要打开它，然后再打开
我希望我内心有动力去上班，因为我们需要
你知道我的朋友，当我真的给你像他时，他就是这种人
真正周到的礼物，您喜欢向您解释原因，而您只是
就像我什至不记得这一刻，但你记得，它让你只是
感觉很难过，但就像朋友一样，因为我不喜欢你
知道我不，我不给特别的特别礼物，我不解释我的礼物
这样，但我爱你，我希望你知道
但是，是的，我感觉自己是一个非常不好的朋友
但我也真的很开心，哦，好吧，看起来我可以杀了
那个甚至没有在开玩笑的人，所以这是为了写作，真是有趣
因为当人们喜欢书法和东西时我喜欢它，我认为是如此
很漂亮，我想我可能没有跟我的朋友提到我没有能力
它，但我会尝试，我会尝试，他甚至会给我一些墨水哦，她是如此可爱，哦，天哪，我
甚至不想知道找到一个做这些的人花了多长时间
粉红色的东西，因为我爱粉红色，一旦我的扫帚
做完装饰了，但这真是太好了哦，我的上帝二世会尽力做
谁知道也许到今年年底我们会遇到很多书法的人
知道我自己做过的漂亮的书法装饰事情，或者也许我只是
将它们打印出来，我们将看到oMG是一种非常喜欢的书签，像嗨，我的意思是
书签真的很花哨，我不认为自己曾经拥有过一个书签
像皮革一样的合法物品，就像嗨，它是粉红色的，这就是通往我的道路
心，我有一些与书有关的东西
它是粉红色的，这就是我一生想要的
哦，这是如此的漂亮，再一次，我是一个坏朋友，好吧，不要让这个
愚弄你们，我不是那样，你知道我的朋友是那样的
因为我和比我更好的人成为朋友，这只是一个事实哦
是的，非常感谢，我真的很感谢，我实际上需要一个
之所以加入书签，是因为昨天的她像我塞恩斯伯里的收据一样被使用
真是可悲，所以谢谢你妮卡（Nika）所做的，是的，这的确让我开心
是不是激发了我不工作的动力，但我认为我处在更加积极的状态
现在可以开始工作了，所以这会很好，我要收拾行囊，
然后我们去图书馆，因为我想我想在图书馆工作
是的，我们只是要努力工作努力工作
[音乐]所以我现在回到我的房间，我做了吗
在被指控的麦当劳有罪的情况下奖励自己，但这只是我的第二次
这个星期的时间对我来说是个好时机，所以我想我也许可以知道
我每周有两次限制我的意思是我只有不到两天的时间就可以了
不，我可以在两天内造成很多伤害，因为我敢打赌，您想免费用餐
在麦当劳，我不介意，所以你知道这是一个问题，但是是的，我认为
我只是想知道现在就吃我的食物，因为我认为我应得的
奖励，然后我必须完成我的第二读，因为我没有完全
渡过难关，但我饿了，所以我就像不走了，我需要
捡书，因为我整个夏天都寄给自己一个光荣的主意
看书，那个包裹原来是16点6公斤，所以我
要清空我的一个行李箱，把它带到搬运工旅馆，把所有这些放进去。
书在那儿，然后把它运回这里，因为我无法携带
16点6公斤的包裹哦，天哪，我刚好超过16岁
公斤，尽管在像通过我的大学这样的手提箱里，我们去的是
我觉得16公斤重的书和一个手提箱是什么样的
看起来不像实际的样子，但是请相信我，它真的很重，所以
那就是我做的事，我知道我一生都觉得自己完蛋了，是的，那是我的夜晚
现在有一个星期要拆开这些嗯，为他们找到空间，这是另一个
然后我要完成二读，因为我还没有完全完成
完成了，是的，这几乎是我晚上的计划
有趣的晚上，伙计们，嗯，是的，我想明天早上见
那是第二天，我想说早上好，但这不是真的
因为它就像10:30 um，所以是的，我并没有在5:00醒来辩护，
我喜欢起身，以为哦，天哪，你要回去睡觉了，因为我当时
感到痛苦，也许是因为像精疲力尽
就像你知道的那样，被考试中的肾上腺素压制了，
来是因为我不知道哦，哦，我，你就是我的病，就像现在，你可以
生病的埃琳娜，不，你负担不起生病，我不知道，但我真的没有感觉
很好，但也不可怕，也许止痛药的作用不是
不好意思，我不确定嗯，但是昨晚他来时我的工作效率很高
房间装饰他会做的哦，我的天哪，我爱我也把一个放在这儿，过敏了
就像我的梦想成真一样，甚至不像我喜欢那样开玩笑
这太漂亮了，因为我讨厌T的硬纸板的外观，我只是以为
他们真的很丑，所以我想做些让他们更漂亮的东西，我
认为他做了乙烯基大理石的工作，是的，这就是为什么我做了
昨晚我昨晚没读任何东西，不是因为我精疲力尽，所以我们
今天有很多工作要做，我们发现我穿着我的学习发型
这基本上意味着我们什么也没做
所以是吧[音乐]
你[音乐]
所以我已经完成阅读，但是我仍然需要在上面做笔记，以便我做
在下午，可能还会再读一些我没有读过的书
完成这些，这样就可以为我的计划做很多了
周末和季节也将在整个周末进行
所以后来另一个房间也装满了，我为自己的生活感到非常兴奋
与她一起，她实际上一度接管了我的频道，并通过
她自己，如果您还没有看到的话，它会在下面的任何信息框中显示
真的很有趣，但是今年我们要一起生活
真的很棒，因为我们是很好的朋友，所以她要搬到
周末，我希望能完成我的阅读，这差不多
真的是我的计画，我不想让你们只认识我就无聊了
所以我以为我会在这里结束这个vlog，但我希望你们喜欢它，是的
我要很快把一个房间上传给他，因为他把我所有的事情都做完了。
装饰，但真的很像它的最后阶段，我认为它会看起来
当我完成的时候非常酷，是的，下周要起来了，谢谢大家，所以
非常感谢您观看这部影片，希望您喜欢的影片再见